The Kamisato Clan's future, the duties of the Yashiro Commission...
Tương lai của nhà Kamisato, và trọng trách của Hiệp Hội Yashiro
My brother should not bear these burdens alone
Không thể để anh trai tôi một mình gánh vác
This belief is what has led me to this duel
Trận đấu lần này xảy ra chính vì sự kiên trì đó
"Check"
"Chiếu tướng"
When the Tsubaki is in season
Khi những đóa hoa sơn trà nở rộ
I always have the same dream
Tôi thường có một giấc mơ giống nhau
My mother is with me
Trong mơ tôi và mẹ ở bên nhau
And I am at peace...
Khiến tôi thấy thật bình yên
Maybe, somewhere deep down inside
Có lẽ nơi sâu thẳm nào đó trong tôi
The carefree days of family time have not ended for me
Vẫn đang tiếp nối quãng thời gian vô lo vô nghĩ khi ở bên gia đình
But just as flowers wither
Nhưng hoa nở rồi tàn
I too must awaken from my dream
Cũng đến lúc phải thức tỉnh khỏi giấc mộng
The Kamisato Art of Tachi Jutsu...
Kiếm thuật của Trường Phái Kamisato...
Still like the morning dew, swift like lightning...
Hư thực tương sinh, nhẹ như sương nhanh như chớp...
Something stirs within me, perhaps the echo of a fond dream
Điều khuấy động trong tôi, có lẽ chỉ là dư âm ấm áp của giấc mộng
But there it stays, day after day
Nhưng nó vẫn luôn ở đó, ngày này qua ngày khác
Pushing me to overcome
Thúc đẩy tôi đột phá giới hạn
And tempering my blade
Và rèn luyện thanh kiếm của mình
That was the first time I bested Brother in a duel
Đó là trận đấu đầu tiên với anh trai mà tôi chiến thắng
It was also the moment that the Shirasagi Himegimi was born
Đó cũng là thời điểm Shirasagi Himegimi được sinh ra
It's show time, Ayaka
Đang ngẩn ngơ gì vậy, Ayaka
The fireworks have started, everyone's waiting for you
Bắt đầu bắn pháo hoa rồi, mọi người đều đang đợi em
It was your wish to take over this side of things, if I recall?
Ban đầu chính em là người muốn tiếp quản việc này nhỉ?
Heh, sorry, Ayato
Haha, xin lỗi anh, Ayato
We pray to our god:
Cầu nguyện với Lôi Thần
May all our dreams endure forever
Cầu mong cho tất cả những giấc mơ của chúng ta trường tồn mãi mãi
Narukami Island
Hỡi người dân trên Đảo Narukami
Let the festival begin!
Lễ hội chính thức được bắt đầu!